# MyProjects
Here are my projects that I have completed
Cобственный контейнер — односвязный список.
Контейнер имеет следующий функционал:
SingleLinkedList() - дефолтный конструктор. Создает фиктивный узел и нулевой размер списка;

SingleLinkedList(std::initializer_list<Type> values) - конструктор по списку инициализации;

SingleLinkedList(const SingleLinkedList& other) - конструктор копирования;

void PushFront(const Type& value) - вставка элемента в начало односвязного списка.
Метод PushFront предоставляет строгую гарантию безопасности исключений: если в процессе работы метода будет выброшено исключение, состояние списка должно быть таким же, как до вызова метода;

void Clear() - очищает список.
Метод Clear очищает список и не выбрасывает исключений. При разрушении списка удаляются все его элементы;

[[nodiscard]] Iterator begin() - возвращает итератор, ссылающийся на первый элемент. Если список пустой, возвращённый итератор будет равен end();

[[nodiscard]] Iterator end() - возвращает итератор, указывающий на позицию, следующую за последним элементом односвязного списка. Разыменовывать этот итератор нельзя — попытка разыменования приведёт к неопределённому поведению;

[[nodiscard]] ConstIterator begin() - возвращает константный итератор, ссылающийся на первый элемент. Если список пустой, возвращённый итератор будет равен end(). Результат вызова эквивалентен вызову метода cbegin();

[[nodiscard]] ConstIterator end() - возвращает константный итератор, указывающий на позицию, следующую за последним элементом односвязного списка. Разыменовывать этот итератор нельзя — попытка разыменования приведёт к неопределённому поведению. Результат вызова эквивалентен вызову метода cend();

[[nodiscard]] ConstIterator cbegin() - возвращает константный итератор, ссылающийся на первый элемент. Если список пустой, возвращённый итератор будет равен cend();

[[nodiscard]] ConstIterator cend() - возвращает константный итератор, указывающий на позицию, следующую за последним элементом односвязного списка. Разыменовывать этот итератор нельзя — попытка разыменования приведёт к неопределённому поведению;

[[nodiscard]] Iterator before_begin() - возвращает итератор, указывающий на позицию перед первым элементом односвязного списка.Разыменовывать этот итератор нельзя - попытка разыменования приведёт к неопределённому поведению;

[[nodiscard]] ConstIterator cbefore_begin() - возвращает константный итератор, указывающий на позицию перед первым элементом односвязного списка. Разыменовывать этот итератор нельзя - попытка разыменования приведёт к неопределённому поведению;

[[nodiscard]] ConstIterator before_begin() - возвращает константный итератор, указывающий на позицию перед первым элементом односвязного списка. Разыменовывать этот итератор нельзя - попытка разыменования приведёт к неопределённому поведению;
    
[[nodiscard]] size_t GetSize() - возвращает количество элементов в списке за время O(1);

[[nodiscard]] bool IsEmpty() -  сообщает, пустой ли список за время O(1);

 SingleLinkedList& operator=(const SingleLinkedList& rhs) - оператор присваивания;

 void swap(SingleLinkedList& other) - обменивает содержимое списков за время O(1);

 Реализованы операции по лексикографическому принципу: ==, !=, <, >, <=, >=;

 void PopFront() -  удаляет первый элемента непустого списка за время O(1). Не выбрасывает исключений;

 Iterator EraseAfter(ConstIterator pos) - за время O(1) вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор;

