# MyProjects
Here are my projects that I have completed
Шаблонный класс SimpleVector<Type>, который является упрощённым аналогом контейнера vector.
Функционал:
    Конструкторы.
        SimpleVector() - по умолчанию. Создаёт пустой вектор с нулевой вместимостью. Не выделяет динамическую память и не выбрасывает исключений;
        
        explicit SimpleVector(size_t size) - параметризованный конструктор, создающий вектор заданного размера. Элементы вектора инициализированы значением по умолчанию для типа Type. Вектор имеет одинаковые размер и вместимость. Если размер нулевой, динамическая память для его элементов не выделяется;

        SimpleVector(size_t size, const Type& value) - создаёт вектор из size элементов, инициализированных значением value;

        SimpleVector(std::initializer_list<Type> init) - конструктор из std::initializer_list. Элементы вектора будут содержать копию элементов initializer_list. Имеет размер и вместимость, совпадающую с размерами и вместимостью переданного initializer_list;

        SimpleVector(const SimpleVector& other);
        SimpleVector(SimpleVector&& other) - конструктор копирования. Копия вектора будет иметь вместимость, достаточную для хранения копии элементов исходного вектора;

        SimpleVector& operator=(const SimpleVector& rhs);
        SimpleVector& operator=(SimpleVector&& rhs) - оператор присваивания. Должен обеспечивать строгую гарантию безопасности исключений.

Метод size_t GetSize() для получения количества элементов в векторе. Не выбрасывает исключений.

Метод size_t GetCapacity() для получения вместимости вектора. Не выбрасывает исключений.

Метод bool IsEmpty(), сообщающий, пуст ли вектор. Не выбрасывает исключений.

Type& operator[](size_t index);
      const Type& operator[](size_t index) - оператор [] для доступа к элементу вектора по его индексу. Имеет две версии — константную и неконстантную. Не выбрасывает исключений. Для корректной работы оператора индекс элемента массива не должен выходить за пределы массива.

Метод Type& At(size_t index);
    const Type& At(size_t index) для доступа к элементу вектора по его индексу, аналог метода at класса vector. В случае выхода индекса за пределы массива выбросит исключение std::out_of_range.

Метод void Clear() для очистки массива без изменения его вместимости. Не выбрасывает исключений.

Метод void Resize(size_t new_size) для изменения количества элементов в массиве. Метод предоставляет строгую гарантию безопасности исключений.

Методы begin, end, cbegin и cend, возвращающие итераторы на начало и конец массива. 

Метод void PushBack(const Type& item);
      void PushBack(Type&& item), добавляющий элемент в конец вектора. Обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений.

Метод void PopBack(), удаляющий последний элемент вектора. Не выбрасывает исключений.

Метод Insert(ConstIterator pos, const Type& value);
      Iterator Insert(ConstIterator pos, Type&& value), вставляющий элемент в произвольное место контейнера. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.

Метод Iterator Erase(ConstIterator pos), удаляющий элемент в произвольной позиции вектора. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.

Метод void swap(SimpleVector& other), обменивающий содержимое вектора с другим вектором. Не выбрасывает исключений, имеет время выполнения O(1).

Операторы == и !=. Два вектора равны, если их размеры равны и содержат равные элементы. Равенство вместимости не требуется.

Операторы <, >, <=, >=, выполняющие лексикографическое сравнение содержимого двух векторов.